Les Sourds peuvent être médecins !
Voici mon signe.
Je suis médecin aux États-Unis.
Je travaille à l'Université de Rochester, à New York aux États-Unis.
Ma recherche concerne la santé et ses problèmes dans la communauté sourde,les obstacles dans l'accès aux informations,les problèmes liés au corps et la prévention.
Il est primordial de fournir les chiffres et statistiques de cette recherche au gouvernement.
J'ai grandi en étant toujours touchée par les difficultés de mes amis.
J'adorais la biologie,étudier la biologie.
Et par la suite, je réfléchissais et j'expliquais ce qu'étaient les médicaments.
Et puis c'est ainsi que j'en suis arrivée à expliquer la santé et ses questions,car j'adore aussi les informations sur la santé...
Progressivement, je me suis engagée dans le domaine de la santé publique, devenue ma passion.
Et de là, j'ai souhaité travailler comme médecin en me spécialisant sur les traitements.
Je pouvais le faire !
J'ai bénéficié d'interprètes, de sous-titrage ou de la prise de notes.
Alors, la première question qui revient tout le temps est :"Mais comment l'auscultation est-elle possible, pour un sourd ?"
Et je réponds : "Il n'y a aucun souci !
j'ai un stéthoscope dont la technologie permet de retransmettre visuellement les sons sur un écran.